Repository: UN-OCHA/whd-2023-site
Catalog: html/translations/*.po
Languages: zh_hans

source: Menu
zh_hans: 菜单

source: World Humanitarian Day
zh_hans: 世界人道主义日

source: Learn and share
zh_hans: 学习和分享

source: Partner resources
zh_hans: 合作伙伴资源

source: The Origins
zh_hans: 起源

source: See next profile
zh_hans: 查看下一个剪影

source: Explore more profiles
zh_hans: 探索更多资料剪影

source: Profiles
zh_hans: 剪影

source: about-campaign
zh_hans: 关于 – 倡议活动

source: humanitarian-profiles
zh_hans: 人道主义概况

source: partner-resources
zh_hans: 合作伙伴资源

source: about-whd
zh_hans: 关于–世界人道主义日
